Downloaded @ subs4free.club
ΜΠΡΙΣΤΟΛ, ΑΓΓΛΙΑ
Θα τα πούμε αργότερα, εντάξει;
Κάνει παγωνιά!
Και δεν έχω τελειώσει τα ψώνια μου.
Καληνύχτα.
Δεν ξέρω γιατί χάνω πάντα
όταν ποντάρω σε αυτό.
Σας αγαπώ παιδιά. όλους.
Δεν ξέρω τίποτα για αυτό.
- Εγώ...
- Θέλεις άλλο;
Αλλο;
Μπορώ ακόμα να περπατήσω όρθιος.
Θα ήθελα πολύ να το αλλάξω.
ΚΑΛΑ  ΧΡΙΣΤΟΥΓΕΝΝΑ  ΑΠΟ ΤΟΝ ΜΠΕΡΝΙ
Μπύρα παρακαλώ.
Τελείωσες;
Έκανα ένα διάλειμμα...
Ανάμεσα στις βάρδιες θα έλεγε κανείς.
- Δεν πρόκειται να οδηγήσεις, έτσι;
-Τραβάω τα ηνία.
Οι τάρανδοι κάνουν όλη τη δουλειά.
Αυτή είναι η τέταρτη χρονιά μου ως Άγιος Βασίλης.
- Πόσα έχεις;
-Έχασα ήδη το μέτρημα.
Ξέχασα ακόμη και
γιατί άρχισα να το κάνω.
Για τον ίδιο λόγο
ξεκινήσαμε όλοι.
Χρήματα.
Λεφτά λεφτά.
Αυτός ο πλανήτης είναι τόσο φιλόδοξος.
Λόγω των προσώπων των παιδιών, σωστά;
- Μου φτάνει.
-Τα προσωπάκια...
Ναι, τα πρόσωπα...
Διαρκούν περίπου δύο δευτερόλεπτα.
Και μόλις το ξετυλίξουν
θέλουν το επόμενο δώρο.
Θέλουν το πιο κουλ, οτιδήποτε.
Έτσι λειτουργεί αυτός ο κόσμος.
Και τα παιδιά…
Τα παιδιά έχουν γίνει
κάποια... εξαρτημένα.
Είναι γιοι σκύλων.
Μόνο απαιτούν.  Δεν πιστεύουν καν.
Θέλουν, λαχταρούν, καταναλώνουν.
Ίσως είναι η τελευταία μου χρονιά.
Τα τελευταία μου Χριστούγεννα.
Δεν αντέχω να δω άλλον
Άγιο Βασίλη να νιώθει έτσι.
- Τα ποτά σου τα πληρώνω εγώ.
- Εντάξει.
Συμπεριφέρεσαι καλά.
Πρέπει να φύγω.
Τα δώρα δεν θα παραδοθούν από μόνα τους.
Για τον εγγονό σου.  Μου γλιτώνεις ένα ταξίδι.
Είναι αυτό το βιντεοπαιχνίδι.  Astro Blaster.
Blaster Astro... Δεν με νοιάζει.
- ΓΙΑ ΤΟ ΜΙΚΥ, ΑΠΟ ΤΟΝ ΑΓΙΟ.
- Και ευτυχισμένος.
Πώς ξέρετε το όνομα του εγγονού μου;
Και πώς ξέρεις ότι έχω εγγονό;
Ακου!
Αυτή η πόρτα οδηγεί στη στέγη!
- Μεθυσμένοι...
- Μην τον μαλώνετε, Χριστούγεννα είναι!
Ακου!
Δεν μπορείς να είσαι εδώ.
Αν σπάσεις το λαιμό σου, εγώ θα είμαι αυτός...
Ω Θεέ μου!
Είναι…
πανεμορφη...
ΝΥΧΤΑ ΧΩΡΙΣ ΕΙΡΗΝΗ
ΓΙΑ ΤΗ ΜΑΜΑ
Γεια γεια.
Εδώ είναι.  Γεια σου ομορφη.
Πάμε να δούμε τη γιαγιά.
Καλά Χριστούγεννα.
Καλά Χριστούγεννα, Τρούντι.
Καλά Χριστούγεννα, μπαμπά!
"βρώμικο ζώο!".
Κοιμήθηκε αργά βλέποντας
το «Μόνος στο σπίτι»..
Είναι ξεκαρδιστικό!
Αυτό...
Αυτό πόνεσε.
-Έτσι ήταν όλο το πρωί.
- Εντάξει.
Ευχαριστώ...
Για να το κάνεις αυτό.
Δεν το κάνω για σένα.
- Είναι Χριστούγεννα!
- Ναί!
Καλά Χριστούγεννα Αλ.
Γεια σου όμορφη.  Καλά Χριστούγεννα.
- Κύριε Λάιτστοουν.
- Γεια.
Η Τρούντι δεν ήρθε;
- Βάζω στοίχημα ότι είσαι ενθουσιασμένη για τα Χριστούγεννα.
- Τι ζήτησες από τον Άγιο Βασίλη;
Καμία δουλειά την παραμονή των Χριστουγέννων.
Νομίζω ότι φέρθηκα άσχημα γιατί είμαι εδώ.
- Φροντίστε να αφήσετε τον Άγιο Βασίλη να περάσει.
- Ναι.
- Και ευχαριστώ για όλα.
- Καλά Χριστούγεννα.
- Καλά Χριστούγεννα, Αλ!
- Καλά Χριστούγεννα, Τρού.
- Ευχαριστώ, Αλ.
- Ναι.
Ετοιμος;
- Ετοιμος;
- Χάθηκε...
Δεν θυμάμαι  που είναι το δεύτερο....;
Χο, χο, χο, χο.
Καλά Χριστούγεννα.
Ελπίζω να συμπεριφέρθηκες καλά.
Τι στο διάολο είναι αυτό;
Είστε η χειρότερη
εταιρεία catering στον κόσμο.
Είναι κατά μήκος, όχι κατά πλάτος.
Απίστευτο.
Εντάξει.
Γεια σας παιδιά.  Καλά Χριστούγεννα.
- Γεια.
- Είμαι καλά.  Ευχαριστώ.
Φαίνεται νόστιμο.
Δεν θα ξεπεράσω ποτέ το γεγονός
για το πως μεγάλωσες έτσι.
Το ίδιο σκέφτεται και ο θεραπευτής μου.
Χρειάζομαι ένα ποτό.
Τσέκαρέ το!
Γεια σου, Λίντα.
- Γεια.
- Πώς είσαι, Άλβα;
Πάχυνες.
Μια χαρά είσαι όμως.
Ευχαριστώ.
Τι νέα, παίδες;
Έχω την αίσθηση ότι θα
είναι όμορφα Χριστούγεννα.
- Θέλετε να μάθετες γιατί;
- Ναι.
Νομίζω ότι ότι φέτος η μαμά
θα κάνει προαγωγή στον εαυτό της
και θα επιλέξετε έναν από εμάς
για να διευθύνει την επιχείρησή της.
Και πρέπει να σου πω, Τζέισον,
ότι πάω στοίχημα εσένα.
Πώς θα ήταν τα Χριστούγεννα σε αυτή την
οικογένεια αν δεν τσακωνόμασταν για όλα;
- Το ροζέ σας, κυρία.
- Αγάπη μου, χαμογέλα, είναι Χριστούγεννα.
Καλό κορίτσι.
Συγνώμη για την αδερφή μου.
Χαίρομαι που σε βλέπω.
Μου αρέσει που είσαι εδώ.
Εντάξει,
είμαι πίσω.
Πες μου όλα τα κουτσομπολιά.
Κουτσομπολιά.  Εντάξει.
Θυμάσαι τον Μπερτ, την περηφάνια
και τη χαρά της αδερφής μου.
Εεεε!  Αυτός είναι ο Μπερτ Λόκερ
ζώντας αυτή τη γλυκιά ζωή
την παραμονή των Χριστουγέννων.
Hashtag «ευλογημένο».
Μόλις έλαβε αυτό που
αναμφίβολα θα είναι η πρώτη από
τις πολλές κατηγορίες για
σεξουαλική παρενόχληση.
Η μαμά πλήρωσε το σχολείο και τώρα
το γυμναστήριο φέρει το όνομά μας.
Σίγουρα ναι.
Και τι γίνεται με τον «Τραγικό Μάικ»;
Απλώς λέω ότι αν ήμουν
σε αυτά τα αεροπλάνα,
η 11η Σεπτεμβρίου θα είχε τελειώσει
με ένα σωρό τρομοκράτες...
να πέφτουν πάνω από το Κονέκτικατ
χωρίς τα αλεξίπτωτά τους.
- Ναι. Σου αρέσει αυτό;
- Ναι. Ναι.
Φίλησέ με μπροστά στο γιο μου.
Θα μπορούσε να είναι ένας αξιοπρεπής ηθοποιός.
Κάνει μια ερμηνεία που αξίζει το Όσκαρ
προσποιούμενος ότι η αδερφή μου είναι καυτή.
Τώρα θέλει η μαμά να
χρηματοδοτήσει την ταινία του.
Καμία πιθανότητα.
Δεν θα λειτουργήσει για μένα.
- Είναι η Γερτρούδη!
- Είναι η μαμά.
Είναι η αναμενόμενη στιγμή.
Γκερτ, έλα.  θέσεις.
Έλα φίλε μου!  Αυτή είναι η καλή μου πλευρά.
- Είμαι απασχολημένος.
- Το συζητήσαμε!
- Και αρχίζει.
- Γκερτ, στη μέση.  Τώρα ξέρεις!
Θέλετε να φιλοξενήσουμε;
Οχι.
Μπορούμε να μείνουμε πίσω.
Ναί.
Τρούντι, αγάπη μου;
Ελα εδώ
Μη μ'αγγίζεις.
Απείλησέ τους ή δωροδοκησέ τους.
Αυτό δεν είναι πυρηνική επιστήμη.
Είναι αυτό που κάνουμε πάντα.
Τι;
Αυτό είναι το καλύτερο που
μπορείς να κάνεις;
Ενθουσιασμένοςπου θα δεις
την γιαγιά σου;
Άκου, καριόλη..  Είναι Χριστούγεννα.
παίρνεις  λοιπόν την
προσφορά σου, τυλιξέ την
σε δώρο και βάλτε την
στον βρωμερό κώλο σου.
Δεν νομίζω ότι ξέρεις
πραγματικά ποιά είμαι.
- Αυτά ήταν λόγια της γιαγιάς.
- Κοιτάξτε τον κύριο Κουλ. είναι εδώ.
Ναι, ποια είναι η οπτική σου, φίλε;
Δεν έχω.
Δεν κάνω τίποτα.
Ναι.
Όχι, όχι, όχι,
Μην χέζεις στο στόμα μου
και μου λες ότι είναι κέικ σοκολάτας.
- Η γιαγιά είναι υπέροχη.
-Μπορώ να εξαφανίσω αυτή την ιστορία...
Νομίζω ότι ο αδερφός σου κάτι σκέφτεται.
Όχι, απλά αποφάσισα να σας αφήσω
να χαρείτε γλύφωντας
την μαμά σήμερα.
Σε παρακαλώ. Είσαι ο βασιλιάς Γλείφτης!
Ονόμασες το παιδί σου Γερτρούδη.
Άλβα, ονόμασες τον γιο σου Μπερτρούδη.
Εντάξει.
Συγγνώμη, Μπερτ, αυτό το όνομα δεν υπάρχει.
Συγγνώμη, Λίντα.  Δεν έχουμε
όλοι την τύχη να έχουμε κόρες.
Μαμά, σε ακούω.
Ξέρετε κάτι που δεν ξέρουμε.
Τι είναι;
- Όχι, δεν ξέρω.
- Το' πιασα. Μπίνγκο.
Σε κατάλαβα, φίλε. Πάμε!
Τι συμβαίνει...
Παλιο αρχίδι.
Δεν είναι περίεργο που
ο άντρας σου σε άφησε.
Καλά Χριστούγεννα και σε σένα,
Γερουσιαστά.
- Καλά Χριστούγεννα, μαμά!
- Καλά Χριστούγεννα!
Καλά Χριστούγεννα.
Γιατί στο διάολο
στέκεστε όλοι εκεί πίσω;
Καλά Χριστούγεννα, γιαγιά!
Παλισκύλα.
Η μικρή Γερτρούδη.
Πώς είναι η αγαπημένη μου εγγονή;
Τώρα όλοι με λένε Τρούντι.
Τρούντι;
- Ακούγεται σαν όνομα σκύλας,
- Εντάξει.
Δεν ξέρει καν τι σημαίνει.
- Πεθαίνω της πείνας.  Ας φάμε.
- Τέλεια.
Μαμά, νομίζω ότι το
Γερτρούδη είναι όμορφο όνομα.
Μόνο εγω την φωνάζω Γερτρούδη.
- Καλά Χριστούγεννα, Γερτρούδη.
- Έλα, Μπερτρούδη.
- Καλά Χριστούγεννα.
- Έλα, Βερτρούδη.
ΜΠΙΣΚΟΤΑ ΒΑΝΙΛΙΑΣ
ΧΡΗΜΑΤΑ, ΧΡΗΜΑΤΑ
ΒΙΝΤΕΟ ΠΑΙΧΝΙΔΙΑ
Γαμημένα Χριστούγεννα.
-Τα έφτιαξα όλα μόνη μου.
- Αποκλείεται.
Έφτιαξα κιόλας ένα που μοιάζει
ακριβώς με τον Άγιο Βασίλη.
Ακριβώς..
- Ναι.
- Παίρνει κι αυτός ζαχαροκάλαμο;
Εντάξει.
Είναι τέλειο.
Όχι κρυφοκοιτάγματα.
Αυτό το σπίτι έχει πολλά τζάκια.
Πώς θα ξέρει ο Άγιος Βασίλης ποιο να κατέβει;
Ξέρει.
Είναι η μαγεία των Χριστουγέννων.
Αγάπη μου, τι συμβαίνει;
Ο μπαμπάς δεν με πήγε στο εμπορικό
κέντρο για να δω τον Άγιο Βασίλη
Είναι αλήθεια.
Λυπάμαι πολύ.
Αυτή η χρονιά ήταν περίεργη.
Και δεν πρόλαβα  να πω στον Άγιο
Βασίλη τι ήθελα για τα Χριστούγεννα.
Μωρό μου έλα εδώ.
Ξέρεις τι;
Πήγαινε να βάλεις τις πυτζάμες σου...
και επιστρέφω σε δύο λεπτά.
Ναι!
Πάμε... Πού είναι;
Πού...
Ναι.
Ναι, αφού ήσουν τόσο καλός
με εμένα και τη μαμά φέτος...
Αποφασίσαμε...
ότι μπορείς να ανοίξεις ένα δώρο...
νωρίτερα!
Αλήθεια;
Τι είναι αυτό;
Αυτό είναι ένα πολύ ιδιαίτερο
γουόκι τόκι.
Είναι μαγικό.
Μαγικό;
Αυτό που έχεις εκεί...
Είναι απευθείας γραμμή για τον Άγιο Βασίλη.
- Μπορώ να μιλήσω στον Άγιο Βασίλη;
- Ναί.
Είναι σαν να του... γράφεις ένα γράμμα.
Αλλά καλύτερα.
Τώρα, το μόνο θέμα είναι...
πως μπορεί να μην έχει χρόνο
για να σου απαντήσει.
Γιατί απόψε παραδίδει δώρα.
Αλλά θα ακούσει
όλα όσα του πεις.
Γεια σου Άη Βασίλη;
Είμαι η Τρούντι Λάιτστοουν.
Ελπίζω να έχεις ένα όμορφο βράδυ.
Έχει πολύ κρύο απόψε, οπότε
μην ξεχάσεις τα γάντια σου.
Λοιπόν, ήθελα να σου πω Άγιε Βασίλη...
ότι συμπεριφέρομαι σούπερ φέτος.
Και σου έφτιαξα μια τεράστια
λίστα με όλα όσα θέλω.
Αλλά στη συνέχεια…
Συνειδητοποίησα...
ότι δεν χρειάζομαι τίποτα από αυτά.
Θέλω μόνο ένα δώρο
για τα Χριστούγεννα.
Θέλω η μαμά και ο
μπαμπάς να συμφιλιωθούν,
Να ξαναγίνουμε οικογένεια.
Αυτό είναι όλο.
Καληνύχτα Άγιε Βασίλη.
Καληνύχτα κύριε Κουνέλη.
Ωχ όχι!
Ποιος από εσάς το έκανε αυτό;
Δεν μπορούν να περάσουν δύο δευτερόλεπτα
χωρίς να χέζεται στη στέγη, σαν τα περιστέρια;
Τόσο αντιεπαγγελματικό.
Ο Ροδόλφο δεν θα έκανε ποτέ αυτό το χάλι.
Σπιτικό.
Αποβουτυρωμένο.
Ναι.
Αυτά είναι.
Μου αρέσει να είναι παλιό.
Είναι σχεδόν 90 ετών, πρέπει να είναι καλό.
Πρέπει να το δοκιμάσω.
Είναι πολύ καλό.
Τι έχουμε εδώ;
Είναι φοβερό.
Ετσι είναι η ζωή.
Σου λεω κατι.
Τα Χριστούγεννα είναι όμορφα...
αλλά εσείς οι Αμερικανοί δεν
γιορτάζετε την αγαπημένη μου γιορτή.
Ναι; Ποιά;
την «ημέρα της πυγμαχίας».
Γιο, γιο. Μπι. Λάιτστοουν εδώ...
μεταδίδω ζωντανά από το όνειρο,
Λένε ότι ο πλουσιότερος άνθρωπος...
Πες αντίο.
Και εάν εσύ...
Γιαγιά!  Το Wifi σας είναι χάλια!
Ανάθεμα!
Όταν ήταν μικρός,
σε παρακαλούσα να τον δείρεις.
Γεια.  Καλά Χριστούγεννα.
Ή να πω «καλές γιορτές»;
Γιατί οι άνθρωποι αλλάζουν
γνώμη για τα πάντα.
- Μπορώ να σας βοηθήσω;
- Το ελπίζω.
Κοίτα, το αμάξι μου λίγο πιο κάτω...
Εδώ έξω;
Αυτός είναι ιδιωτικός δρόμος.
Εμένα το λες.
Είσαι το πρώτο σπίτι που βλέπω εδώ και χιλιόμετρα..
Νομίζω ότι έπαθα κρυοπαγήματα.
Που είμαι, παρεμπιπτόντως;
Στην οικία των Λάιτστοουν.
Θα καλέσω ένα ρυμουλκούμενο.
Εντάξει, γλεντζέδες.
Ήρθε η ώρα να κλέψουμε τα Χριστούγεννα.
Αναφέρετε μόνοι σας.
Μπελ, έτοιμος.
Μέντα, έτοιμος.
Ζαχαρωτό δαμάσκηνο, έτοιμος.
Ο Κράμπους.
Έτοιμος να σκοτώσει.
Κάντι Κέιν. Έτοιμη.
Πήγαινε για τον Φρόστι.
Πήγαινε για την Τίνσελ.
Πηγαίνετε για το Μελόψωμο.
Θα χρησιμοποιούμε αυτές τις ηλίθιες
κωδικές ονομασίες όλη τη νύχτα;
Εποχιακά παρατσούκλια.
Καλώς ήρθες στα χειρότερα σου
Χριστούγεννα.
Η Τρούντι λατρεύει να πηγαίνει να δει
τον Άγιο Βασίλη στο εμπορικό κέντρο.
Και της αρέσει να πηγαίνει με τον πατέρα της.
Και έπρεπε να την είχες πάρει χθες, όπως κάνεις
κάθε Χριστούγεννα, αλλά δεν είχαμε νέα σου.
Η μαμά μου έδωσε ένα ιδιαίτερο έργο.
Ήταν περίπλοκο.
Δεν είναι.  Αυτό συμβαίνει ξανά και ξανά.
Η μητέρα σου είναι πάντα ανάμεσά μας.
Εχεις δίκιο.
Τι θα έλεγες αν πραγματοποιούσαμε
την χριστουγεννιάτικη ευχή της Τρούντι;
Προσπαθείς να με ξανακερδίσεις...
με ένα ρομαντικό Σαββατοκύριακο στης μάνας σου;
Και αν τα πράγματα...
όντως έχουν αλλάξει αυτή τη φορά;
Θα φύγουμε από
τον ζυγό της μάνας μου;
Θα φύγουμε μακριά.
Από την εταιρία,
την οικογένεια.
Απόψε.
Τι σκαρώνεις;
Πάμε.
Πρέπει να σε πάρουμε από εδώ.
Μαμά, πού πας;
- Πηγαίνει στο δωμάτιο πανικού.
- Τι;
- Ναι. Πήγαινε, Βερτρούδη.
- Χωρίς εμάς;
Γαμώτο, γαμώτο,
- Λυπάμαι, δεν χωράμε όλοι.
- Μπορεί να χωρέσει μόνο δύο από εμάς. Μαμά, πάρε εμένα.
Μαμά, μπορεί να έρθει και ο Μπερτ;
Εντάξει.  Βιάσου, γιε μου.
- Πρέπει να μας προστατέψετε.
- Προστατεύουμε τον πρωταρχικό στόχο.
Ποιος  είσαι εσύ;
Μπορείς να με λες κύριο Σκρουτζ.
Πολύ αστείο. Πιάστε τον.
Καλές γιορτές, γαμιόλη
Κάνε στην άκρη.
Πούλιες, Μέντα, ανέβα επάνω.
Θέλω όλους τους Λάιτστοουν μαζί.
Σκοτώστε όποιον δεν είναι
από την οικογένεια.
Γαμώτο. Γαμώτο, γαμώτο.
Τρούντι, αγάπη μου, πρέπει να φύγουμε.
Ξύπνα, γλυκιά μου.  Ας βγούμε
από τις σκάλες υπηρεσίας.
Ωχ όχι!  Παρακαλώ, όχι τώρα!
Γαμώτο! Γαμώτο!
Γκι, μελόψωμο.
Ακούει!
Γεια.
Με έπιασες.
Δεν θέλω κανένα πρόβλημα, εντάξει;
Στον κάτω όροφο. Τώρα.
Κοίτα,
κύριε,
Δεν θέλω μπελάδες.
Έχω πολλή δουλειά, εντάξει;  Μόνο αυτό.
Απλώς θα πάρω τον σάκο μου...
Και την κάνω
από αυτή την καμινάδα.
Τέρμα οι κουβέντες. Πάμε.
- Δεν θέλεις να το κάνεις αυτό.
- Ποιό; Αυτό;
Τώρα, κουνήσου!
Κουφός είσαι; Κουνήσου
Όχι, όχι, όχι.
Οχι!  Περίμενε!
Περίμενε! Μην πας!
Γύρνα πίσω!
Γαμώτο!
Ωχ όχι!
Σκατά.
Καταραμένοι δειλοί τάρανδοι,
με αφήσατε εδώ να πεθάνω.
βίαιη νύχτα
νύχτα τρόμου
όλοι ηρεμήστε
Αν δεν θέλουν να τους
πυροβολήσουν στο κεφάλι
Χαριτωμένο.
Έχεις ιδέα με ποιον τα βάζεις;
Ξέρω ακριβώς με ποιον τα βάζω.
Περίμενε.  Σκέφτηκες αλήθεια
ότι πέρασα μήνες να σχεδιάσω
εισβολή στην πιο προστατευμένη
ιδιωτική κατοικία της χώρας
κατοικία της χώρας χωρίς να ξέρω
με ποιον τα βάζω;
Κάνεις λάθος.
Το προσωπικό σου είναι νεκρό.
Η ασφάλειά σου είναι νεκρή.
Κάτσε κάτω
Και σκάσε
Γαμώτο.
Το σχεδιάσαμε. Είναι εντάξει.
Θα τελείωσει σε κανα δυο λεπτά.
Το καλό που σου θέλω.
Αυτό μοιάζει με σκηνή από την
ταινία μου "Επίθεση των ανδρείκελων".
Θεέ μου.
Αν δεν είχαν όπλα, θα μπορούσα
να εξαλείψω τους τρεις,
ίσως και τέσσερις.
Ίσως όλους.
Μαμά. Μπλιαχ.
Αν όντως έκανες την έρευνά σου,
θα ήξερες...
πως ο αδερφός μου ο Ρόρι
απήχθη τη δεκαετία του '70.
Αλλά ο πατέρας μου
ποτέ δεν κάλεσε την αστυνομία.
Έστειλε την δική μας ιδιωτική ομάδα καταστολής
και ο Ρόρι επέστρεψε
με ασφάλεια στο σπίτι
μια εβδομάδα αργότερα.
Και οι απαγωγείς δεν βρέθηκαν ποτέ.
Αν με πιάνεις.
Το ξέρω.
Ξέρω τα πάντα για την
ομάδα καταστολής σας...
που αποκαλείτε μεταξύ σας
στοργικά... «Ομάδα Θανάτου».
Ξέρω επίσης ότι είναι καθ' οδόν...
Και πόσο καιρό θα τους πάρει για να φτάσουν
εδώ;  Ξέρω ακόμη και τις αξιολογήσεις τους
Και ξέρω πόσο μετράνε.  Αν με καταλαβαίνεις.
Τότε ξέρεις ότι είσαι ήδη νεκρός.
- Δεν πληρώνουμε λύτρα.
-Και πάλι, το ξέρω.
Κοίτα, ξέρω πολλά, Γερτρούδη.
Δεν εχεις ιδεα.
Όπως το γεγονός ότι με
περιμένουν 300 εκατομμύρια
δολάρια κάτω στο προσωπικό
σου θησαυροφυλάκιο.
- Τι διάολο;
- Ακριβώς.
Είναι 300 εκατομμύρια που η κυβέρνηση
των Ηνωμένων Πολιτειών έδωσε στην
Λάιτστοουν για να τα μοιράσει σιωπηλά
μεταξύ των χειρότερων στη Μέση Ανατολή
να λαδώσει τα γρανάζια ώστε να
συνεχίσει το πετρέλαιο να ρέει.
300 εκατομμύρια τα οποία... ουπς,
Εξαφανίστηκαν στον πόλεμο.
Αλλά δεν εξαφανίστηκαν, έτσι,  Γκέρτι;
Τα έκλεψες.
- Το ήξερες αυτό;
- Ανάθεμα αυτή την οικογένια.
Μια οικογένεια που διψάει για χρήματα.
Εσείς κολλάτε στον πλούτο σας,
όταν οι φτωχοί υπάλληλοί σου
δεν έχουν κάρβουνο για να
ζεστάνουν τον μικρό Τιμ.
Και τι είναι όλα αυτά τα
χριστουγεννιάτικα σκατά;
Μίλα όσο θέλεις.
Δεν θα ανοίξετε ποτέ το θησαυροφυλάκιο.
Γιατί όταν πατάς
το κουμπί πανικού...
μηδενίζει τον συνδυασμό;
Σας το λέω άλλη μια φορά.  Ξέρω τα πάντα.
Έτσι γίνεται τώρα πια
το άνοιγμα ενός χρηματοκιβωτίου;
Θυμήσαι όταν έπρεπε να ανοίξεις
τρύπες και να τα ανατινάξεις;
Ίσως γερνάω, αλλά υπήρχε
κάτι ρομαντικό σε αυτό.
Αφεντικό, με διαβάζεις;
Είμαι λίγο απασχολημένος.
Πρέπει να το δείτε αυτό.
Ίσως έπεσε.
Καταρρέει κτίρια
Πιστεύεις ότι θα πέσει από το παράθυρο;
Άνοιξε διάπλατα τα μάτια σου.
Υπάρχει ένας εισβολέας.
Ξέρεις τι;
Νομίζω ότι ο κύριος
κουνέλι θέλει να κοιμηθεί.
Οπότε, ας τον βάλουμε για ύπνο.,
εντάξει;
Ολα θα πάνε καλά.
Ναι;
Άγιε Βασίλη;
Είσαι εκεί;
Σκατά.
Εδώ Κάντι Κέιν, από το σημείο ελέγχου τρία.
Σκατά. Σκατά.
Βιντεοπαιχνίδι.
Άλλο ένα βιντεοπαιχνίδι.
Κανείς δεν ζήτησε
ένα ρόπαλο ή ένα σπαθί, ή μια μολότοφ;
Μια στιγμή.
ΠΥΓΜΑΧΙΑ
Μαμά, σε αγαπώ.
Βιβλίο ποίησης.
Πολύ Σκληρός Για Να Πεθάνει
σε Blu-ray. Γαμώτο!
Η ασφάλεια είναι ενεργοποιημένη, βλάκα.
Περίμενε. Στάσου.
Περίμενε, περίμενε, περίμενε,
Κοίτα.
Δεν θέλω να σε σκοτώσω.
Ένας χοντρός με γκρίζα γενειάδα.
Ε;
Άγιε Βασίλη...
θα σου ξεριζώσω τα αρχίδια.
Σκατά.
Τι...;
Θεέ μου.
Η Κάντι Κέιν που κάνει check in.
Όλα είναι διαυγή και ασφαλής.
Ελήφθη. Ποιά είναι η
κατάσταση με την Ομάδα Θανάτου;
Δεν θα είναι εδώ για άλλες δύο ώρες.
Άρα τα πάμε καλά. Η εξωτερική
ασπίδα έχει ήδη παραβιαστεί.
Θα συνδεθεί στο 911;
Τι;
Το κάνω σωστά;
Ναι;
Με ακούει κανείς;
Με ακούς Άγιε Βασίλη;
Ναι;
Άγιε Βασίλη;
Ναι, είμαι ο Άγιος Βασίλης.
Ελπίζω να μην σας ενοχλώ.
Ο μπαμπάς είπε ότι ήσουν
πολύ απασχολημένος απόψε.
Είμαι...
Κάνω διάλειμμα.
Με ποιον μιλάω;
Με λένε Τρούντι Λάιτστοουν,
και ήμουν πολύ καλή
αυτή την χρονιά.
Αλήθεια.
Τρούντι Λάιτστοουν.
ΚΑΛΟ ΚΟΡΙΤΣΙ.  ΦΙΛΙΚΟ ΜΕ ΖΩΑ.
ΚΑΘΑΡΙΣΕ ΤΟ ΔΩΜΑΤΙΟ ΤΗΣ.
Ναι Τρούντι.
Είσαι στη λίστα με τα καλά παιδιά.
Ήσουν πολύ καλό κορίτσι
αυτή την χρονιά.
Πού είσαι τώρα, Τρούντι;
Σε ένα μεγάλο δωμάτιο
με όλη την οικογένειά μου.
Υπάρχουν δύο κακοί άνδρες με όπλα
και μας παρακολουθούν..
ΚΑΚΟΙ
Ωχ, όχι. Έξι έμειναν.
Θα μας βοηθήσεις Άγιε Βασίλη;
Ναι. Φυσικά και θα σας βοηθήσω.
Θα σε βγάλω από εκεί.
Θα πιάσω όλους αυτούς
που έχω στην άτακτη λίστα μου...
Θα πάρω ένα κομμάτι κάρβουνο.
Και μετά θα τα βάλω σε καθένα από αυτά...
Στον κώλο τους.
Έλα, γλυκιά μου.. Θέλουμε να σε κρατήσουμε
στην καλή λίστα, ξέρεις.
Συγνώμη.
Μπορώ να πω «στην κωλοτρυπίδα», τότε;
Είναι σχεδόν το ίδιο.
Τι θα έλεγες «στον πρωκτό»;
Καταρχήν, ναι, αυτός είναι ο όρος…
Εντάξει, κοίτα, Τρου... Τρούντι.
Πρέπει να καλέσω για βοήθεια και
οι τηλεφωνικές γραμμές έχουν πέσει.
Ξέρεις το σπίτι καλύτερα από τον καθένα.
Έχεις να προτίνεις κάτι;
Εχω μια ιδέα.
Εντάξει, μου λες πως υπάρχει
ένας καταραμένος Άγιος Βασίλης...
Φαίνεται πολύ χαρούμενος,
αλλά ποιος είναι;
Δεν υπάρχει Άγιος Βασίλης
στη λίστα των εργαζομένων..
Ναι, υπάρχει και κάτι ακόμα.
Ο Φρόστι δεν έχει ανταποκριθεί.
και δεν μπορώ να το εντοπίσω.
Εντάξει, συνέχισε να προσπαθείς.
Εντάξει, είναι επίσημο.
Έχουμε ένα εισβολέα ελεύθερο
και επικίνδυνο. Πρόσεχε τα νώτα σου.
Αλ; Αλ;
Όχι, διάολε...
Σκατά.
Φρόστι, πού είσαι;
Παγωμένος, τελειωμένος.
Παγωμένος...
Είναι ο κακός που γνώρισα στο
υπόγειο;  Ο φίλος σου είναι νεκρός.
Του καρφώθηκε ένα αστέρι στο πρόσωπό
και μετά το κεφάλι του πήρε φωτιά.
Είναι μεγάλη ιστορία.
Αυτός είναι ο Άγιος Βασίλης μας;
Είσαι ο δικός μας  Άγιος Βασίλης;
Ναι ακριβώς.
Σε ποιον μιλάω;
Για απόψε είμαι ο κύριος Σκρουτζ.
Τι ακριβώς θέλεις Άγιε Βασίλη;
Θέλω να κατεβάσετε τα όπλα σας...
να αφήσετε την οικογένεια
να φύγει...
Και μετά θέλω να βρω τους τάρανδους
μου για να συνεχίσω να παραδίδω δώρα.
Με δουλεύεις;
Εντάξει, ποιος είσαι αλήθεια;
Ένας φύλακας που έχει δει
πάρα πολλές ταινίες δράσης;
Ένας σκασμένος πρώην αστυνομικός
κολλημένος σε ένα εμπορικό
κέντρο ντύνεται για να
έχει παιδιά στην αγκαλιά του;
Σταμάτα με όταν το βρω.
Είναι λίγο πιο περίπλοκο από αυτό.
Όχι για μένα, δεν είναι.
Γιατί θέλω να το κάνω
προσωπική μου αποστολή...
να προσθέσω στην λίστα μου,
το να σε βρω και να σε σκοτώσω...
και να σκουπίσω τον κώλο μου με
εσένα και τις γαμημένες διακοπές.
Αυτό θέλω για τα
Χριστούγεννα, Άγιε Βασίλη.
Αυτό είναι φρικτό
για να θέλεις για τα Χριστούγεννα.
Ίσως όμως πρέπει να το
συζητήσουμε αυτοπροσώπως.
Ο Άγιος Βασίλης έρχεται στην πόλη.
Σκατά.
Ποιον προσέλαβες για να παίξει
τον Άγιο Βασίλη στο χριστουγεννιάτικο πάρτι σου, ε;
Πες μου ποιος είναι ο Άγιος Βασίλης
στο βρωμερό χριστουγεννιάτικο πάρτι σου,
Δεν προσέλαβα  Άγιο Βασίλη.
Δεν έχω ποτέ Άγιο Βασίλη..
Είναι γλαφυρό.
Ποιος είναι λοιπόν;
Ε; Ποιός είναι αυτός;
Καλύτερα να αρχίσει κάποιος να μιλάει
ή θα της τινάξω τα μυαλά με αυτό...
Ανάθεμα, Γερτρούδη.
Σου αρέσουν πολύ οι
καρυοθραύστες, έτσι δεν είναι;
Θα βασανίσω κάθε
μέλος της οικογένειάς σου
Μέχρι να μου πεις ποιος είναι
εκεί έξω στην έπαυλή σου και παίζει
τον Άγιος Βασίλης και με εξοργίζει.
Πρέπει να πάω με βάση την ηλικία;
Ή να πάω με το IQ;
Διάλεξε τον Τζέισον.
- Είναι ο αγαπημένος της μαμάς μου.
- Ναι, αυτόν.
Με το ζεστό πουλόβερ.
Εντάξει. Τον Τζέισον Λάιτστοουν τότε.
Ο γιος νούμερο ένα.
Οχι περίμενε.  Δεν έχουμε...
δεν είναι απαραίτητο.
Όχι, όχι.  Δεν είναι απαραίτητο να
το κάνετε αυτό.  Όχι, όχι, όχι, όχι.
- Οχι όχι όχι όχι.
- Σταμάτα. Οχι.  Μην κάνεις…
- Όχι, όχι, όχι,
- Δώστο μου το γαμημένο...
Μην το κάνεις!  Όχι,
Σου λεω, κανείς δεν προσέλαβε Άγιο Βασίλη.
Εντάξει, εντάξει,  Έχεις δίκιο.
Ας σταματήσουμε, ας σταματήσουμε.
Τι κάνουμε εδώ;
Τι είμαστε, ερασιτέχνες;
Αυτό το μισοκαταλαβαίνουμε.
Ελάτε τώρα.
Δεν λέγεται δαχτυλοθραύστης.
Εντάξει, Κάντι Κέιν.
Βάλε ένα από τα αρχίδια του εκεί μέσα.
- Δεν αγγίζω τα αρχίδια του.
- Είσαι πριγκίπισσα ξαφνικά;
Σε έχω δει να βγάζεις μυαλά.
Θέλεις να του βγάλω τα
μυαλά;  κανένα πρόβλημα,
- Αλλά δεν αγγίζω τα απαυτά του.
- Δεν με νοιάζει ποιος θα το κάνει.
Καλύτερα να δω επίπεδα μπαλάκια...
σε τρία δευτερόλεπτα.
Θα το κάνω εγώ.
- Ο Κράμπους. Τέλεια.
- Α, όχι αυτός ο τύπος.
Μου αρέσει αυτό στους κοινωνιοπαθείς.
Πάντα έτοιμοι να δοκιμάσουν νέα πράγματα.
Μην το κάνεις εντάξει;
Όχι,.  Ωχ όχι!  Ωχ όχι!
Ωχ όχι!
Βάλτε τα καρύδια σου μέσα.
Μιαμ Μιαμ."
Σταμάτα να πληγώνεις τον μπαμπά μου,
αλλιώς ο Άγιος Βασίλης θα θυμώσει.
Ω, τι γλυκό!
- Τι ξέρουμε για τον Άγιο Βασίλη, παιδί μου;
- Δεν ξέρει τίποτα για τον Άγιο Βασίλη.
Δεν ρώτησε εσένα.
Παίζει θέατρο.
Προσποιείται ότι μιλάει
στον Άγιο Βασίλη.
Δεν προσποιούμαι., ο Άγιος Βασίλης είναι φίλος
μου και είπε πως θα μας σώσει.
- Και θα σε σπάσει στο ξύλο.
- Αλήθεα;
Θα έβγαινε από την
κρυψώνα αν του το ζητούσες;
Γιατί δεν έρχεσαι μαζί μου
και να παίξουμε ένα παιχνίδι μαζί του.
Τρούντι, έλα.  Πες την αλήθεια.
Δεν μιλάς με τον Άγιο Βασίλη.
- Ναι, μιλάω.
- Όχι, δεν μιλάς. Έλα τώρα.
- Γαμώτο, Τρούντι, ο Άγιος Βασίλης δεν είναι αληθινός!
Συγνώμη, γλυκιά μου.
Ο Άγιος Βασίλης είναι μια εφεύρεση των ενηλίκων
για να κάνει τα παιδιά να αισθάνονται καλά.
Η μαμά σου και εγώ
σου δίνουμε τα δώρα,
Και λέμε ότι ήταν ο Άγιος Βασίλης.
Δεν έρχεται να μας σώσει.
Δεν υπάρχει.
Είναι όλα φτιαγμένα.
Αλήθεια;
Τι τρόπος να μάθεις ότι ο
Άγιος Βασίλης δεν υπάρχει!
Ας έρθουμε και το Πάσχα και ας
χαλάσουμε και το  Κουνελάκι.
- Τρούντι!
- Γύρνα εδώ!
- Σταμάτα την!
- Τρούντι!
Ηλίθιοι, μείνετε στα πόστα σας.
Άγιε Βασίλη.
Η Τρούντι είμαι.
Πώς είσαι, Άγιε Βασίλη;
- Γεια.
- Είσαι καλά;
Καλά είμαι.
Τύλιγα ένα δώρο.
Έφυγα τρέχοντας και κρύφτηκα
στη σοφίτα.
Εντάξει. Αν είσαι ασφαλής...
Μείνε ακίνητη  και μην βγάζεις ήχο, εντάξει;
Εντάξει. Μπορώ να στήσω παγίδες,
όπως στο Μόνος στο σπίτι.
Δεν ξέρω για τι πράγμα μιλάς, αλλά κάντο.
Απλά κάντο ήσυχα.
Είσαι αλήθεια Άγιος Βασίλης;
Φυσικά και είναι καλή μου.
Ο μπαμπάς μου λέει ότι ο Άγιος Βασίλης δεν υπάρχει.
Λέει... ότι οι γονείς μας λένε ότι
υπάρχει για να μας κάνει να νιώθουμε καλά.
Και ότι οι γονείς αγοράζουν τα δώρα
και μας λένε ότι είναι από τον Άγιο Βασίλη.
Ναί.
Πολλοί γονείς το λένε αυτό.
Αλλά εξακολουθώ να φέρνω
δώρα σε παιδιά που με χρειάζονται.
Στα παιδιά που πιστεύουν σε αυτό.
Και πώς ξέρεις ποιος σε χρειάζεται;
Χριστουγεννιάτικη μαγεία.
Δεν ξέρω πραγματικά
πώς λειτουργεί.
Αλλά...
Θυμάμαι...
ότι όταν μου έγραψε η Τρούντι
Λάιτστοουν ήταν σχεδόν έξι ετών.
Και είπε ότι μερικές φορές ένιωθε μοναξιά.
Της έλειπε να έχει έναν καλύτερο φίλο.
Και έτσι της έφερα
ένα όμορφο μικρό γεμιστό κουνέλι.
Ο κ. Κουνέλης.
Και θυμάμαι την επόμενη χρονιά...
Μου έγραψες λέγοντας ότι
είχες ονειρευτεί κάτι απίστευτο.
Και μετά από αυτό, το
μόνο που ήθελες ήταν...
- Να πετάξω!
- Να πετάξεις.
Εννοώ...
Ο Άγιος Βασίλης μπορεί
να έχει κάποια μαγεία,
Αλλά να κάνει ένα κοριτσάκι να πετάξει;
Αλλά δίνοντας σου έναν χαρταετό...
που πλέει ακριβώς κάτω
από τα σύννεφα...
είναι το καλύτερο που
μπορώ να κάνω.
Το ήξερα.
Ήξερα ότι ήσουν αληθινός Άγιε Βασίλη.
Μην είσαι θυμωμένη με τους γονείς σου, εντάξει;
Οι ενήλικες δυσκολεύονται
να πιστέψουν σε οτιδήποτε.
Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τη μαγεία των
Χριστουγέννων για να τους κάνετε να αγαπηθούν ξανά;
Μακάρι να είχα αυτή τη δύναμη.
Με την κυρία Βασίλη είμαστε
μαζί περίπου...
1.100 χρόνια.
Οι σχέσεις των
ενηλίκων είναι περίπλοκες
Χρειάζεται δουλειά.
Πολλή δουλειά.
Την αγαπάς ακόμα;
Φυσικά.
Μερικές φορές, ακόμα κι αν θέλεις
να κάνεις κάποιον ευτυχισμένο...
η μαγεία απλά φεύγει.
Εχω μια ιδέα.
Θα είναι διασκεδαστικό.
Τι νομίζετε
αν ανοίξουν τα δώρα τους;
Θέλω να μάθω τι χαρίζουν
ανόητοι εκατομμυριούχοι ο ένας τον άλλον.
Διότι μπορεί κάποιοι από εσάς
να μην τα κατεφέρετε μέχρι το πρωί...
οπότε μπορεί αυτή να είναι
η μόνη σας ευκαιρία.
Ελάτε.
Πού είναι το πνεύμα των Χριστουγέννων;
Γερτρούδη
- Σου έφερα κάτι πολύ ιδιαίτερο.
- Άκουσες, Γερτρούδη;
Σου πήρε κάτι καταπληκτικό.
Τι μπορεί να είναι;
Θεέ μου, είναι συναρπαστικό.
Μαμά.
Μπορώ να σε φωνάζω μαμά;
Κυρία Λάιτστοουν.
Εντάξει, εμπορικά αυτό το λένε...
...φόρμα παρουσίασης.
- Φόρμα παρουσίασης.
- Ναι.
Ναι, η ταινία λέγεται «Εκρηκτική Δύναμη».
Πρωταγωνιστώ σε αυτό.
Κι αν κοιτάξεις πίσω
υπάρχουν τα οικονομικά μεγέθη.
Είμαι αρκετά διάσημος στην Ασία.
- Σε μέρη της Ασίας, τουλάχιστον.
- Ήμασταν κάποτε σε μέρη στην Ασία,
και δεν μπορούσαμε να πάμε ούτε σε ένα εστιατόριο.
Τι καλύτερο δώρο από...
ένα δώρο μιας χρυσής ευκαιρίας;
Ωχ όχι!
Η γιαγιά μισούσε το δώρο της.
Μαμά, σου έφερα κάτι πολύ ιδιαίτερο.
Μια όμορφη φωτογραφία της ημέρας που γεννήθηκα.
Το θυμάμαι.
Ήμουν εκεί.
Χέστηκε τελείως.
Σημαδεύει αλλά και πάλι αστοχεί!
- Πόσο διασκεδαστικό είναι αυτό.
- Μαμά, τι θα έλεγες για ένα ακόμα;
- Εχω πολλά όμορφα δώρα για εσάς..  Θα πάρω ένα..
- Άλβα, κάτσε..
Μου έδωσες ήδη ένα.  Είναι…
Είναι η σειρά του Τζέισον.
Νομίζω... Νομίζω ότι το άφησα στο αυτοκίνητο.
Είδα ότι έβαλες ένα κάτω από το δέντρο.
- Οχι.  Είναι μέσα…
- Ναι, είναι αλήθεια.
Είμαι σίγουρος.
- Ξέρεις τι, είναι...
- Μην ανησυχείς, όχι...
Ναι, κοίτα... είναι αυτό, έτσι δεν είναι;
Το έχω.  Μην ανησυχείς.
Σε ευχαριστώ.
Είναι το αγαπημένο μου ουίσκι.
Μπορείς να παραλείψεις τη σημείωση.
Ευχαριστώ, Τζέισον.
Τι λέει η κάρτα;
Είναι κάτι μεταξύ του Τζέισον και εμένα.
Κανείς δεν χρειάζεται να το ξέρει αυτό.
Σωστά, Τζέισον;
Σωστά.
Είχες ποτέ μαμά και μπαμπά;
Ναι, φυσικά είχα μαμά και μπαμπά.  Δεν...
Δεν ήμουν... ο  Άγιος Βασίλης.
Είχα μια ζωή πριν από αυτό.
Πριν από πολύ, πολύ, πολύ καιρό.
Με φώναζαν...
Νίκομαντ.
Νίκομαντ ο Κόκκινος.
Είχες άλλη δουλειά τότε;
Ναι, θα μπορούσες να το πεις αυτό.
Ήμουν πολεμιστής.
Ένας επιδρομέας.
Ένας κλέφτης.
Και αν κάποιος μπήκε στο δρόμο μου...
- εγώ και ο Σπαζοκρανίδης θα...
- Ποιος είναι ο Σπαζοκρανίδης;
Ο Σπαζοκρανίδης είναι...
Το σφυρί μου.
Το αγαπημένο μου σφυρί.
Το χειρίστηκα με
ακρίβεια χειρουργού.
Μπορούσα να διαλύσω τρία κεφάλια.
Τα έβαζα στην σειρά και...
Μα γιατί;
- Τι;
- Γιατί τα έκανες αυτά;
Επειδή ήμουν κακός.
Και ήμουν άπληστος.
Και ήθελα χρυσάφι, κοσμήματα.
Αν υπήρχε μια άτακτη λίστα,
το όνομά μου θα ήταν στην κορυφή.
Λοιπόν ίσως...
Τι;
Όλα αυτά τα κακά
πράγματα που κάνεις...
μπορείς να τα χρησιμοποιήσεις
για να κάνεις καλά πράγματα αντ' αυτού.
Να βοηθήσεις.
Τι εννοείς;
Ο Κ. Κουνέλης.
Δεν ήταν απλώς ένα παιχνίδι.
Εκείνο το βράδυ μου έδωσες αυτό που ήθελα.
Ένα καλύτερο φίλο.
Γιατί είσαι καλός και ευγενικός.
Και είσαι πιο σημαντικός
από τα δώρα που φέρνεις.
Γι' αυτό πιστεύω σε εσένα,
Άγιε Βασίλη.
Γι' αυτό πιστεύω.
Σε ευχαριστώ.
Μείνε κρυμμένη, Τρούντι,
μέχρι να έρθω να σε πάρω.
Μείνε ασφαλής.
Έχουμε ήδη δορυφορική επιβεβαίωση.
Η ομάδα καταστολής είναι εν κινήσει.
Θα είναι εδώ σε 30 λεπτά.
Πάνω στην ώρα.
Ολα ειναι καλά.
Εντάξει, παιδιά.
Δείξτε λίγη ζωντάνια.
Όλοι ξέρετε το σχέδιο και ξέρουν
ότι μου μου αρέσουν
οι αποστολές μου
όπως μου αρέσει να γαμάω:
Σκληρά, γρήγορα και βρώμικα!
Τώρα, αν κάποιος ηλίθιος μπει
στο διάβα σας, τι κάνετε;
Τον γαμάμε κανονικά!
Πολύ σωστά.
Ώρα για λίπανση.
Πάμε γαμίοληδες!
Πάμε!
Αυτή η γαμημένη οικογένεια.
Καλά Χριστούγεννα.
Καλές διακοπές.
Προδότη.
- Τον έχω στην ανατολική πτέρυγα.
- Εντάξει, είμαστε καθοδόν. Κράτα τον.
Κάνε στην άκρη.
Πώς είναι δυνατόν αυτός ο χοντρός
κωλόγερος να μπαίνει στο δρόμο μας;
- Δεν ξέρω.
- Δεν είναι καν οπλισμένος.
- Αυτή η τσάντα είναι το μόνο πράγμα που έχει.
- Τι υπάρχει εκεί μέσα;
Δεν βλεπω τιποτα.
Φέρτο εδώ.
Τι βλάκας,
κουβαλάει μαζί του ένα σετ σκακιού;
- Τι διάολο...;
- Δεν βγάζει νόημα. Δείτε όλες αυτές τις μαλακίες.
Θα μας πεις ποιό είναι
το κόλπο με την τσάντα;
Είναι μαγική.
Βάζεις το χέρι σου και βγάζεις ένα δώρο.
Δεν καταλαβαίνω ακριβώς πώς λειτουργεί.
Είστε λοιπόν ο κύριος Σκρουτζ.
Σωστά.
Εσύ, ποιος είσαι;
Γουαινάξμαν.
Τζουλένισον.
Σενγκντάν Λαορέν.
Μπάμπο Νατάλε, Πέρ Νόελς,
Κρις Κρίνκλ.
Παλιός Άγιος Νικόλαος.
Μου δίνουν πολλά ονόματα.
Πολύ αστείο.
Ή να πω "χο χο χο";
Αν είσαι Άγιος Βασίλης... πού είναι οι τάρανδοι σου;
Ήταν στην ταράτσα!
μέχρι που γύρισα κι εκείνος ο
τύπος είχε γίνει παγωμένο κεμπάπ.
Δεν με πιστεύεις;
Πήγαινε δες.
Ο Πράνσερ έφυγε
ένα νόστιμο κούτσουρο εκεί πάνω.
Αυτός ο ηλίθιος είναι τρελός!
- Δεν νομίζεις...
- Ξέρω ότι είσαι ηλίθιος.
Αλλά μην είσαι ηλίθιος φωναχτά.
Έλα, παίζει τον Άγιο Βασίλη
με ένα γαμημένο σάκο.
Ωχ όχι!
Αυτή η τσάντα έχει όλες
τις επιθυμίες των παιδιών!
Έλα τώρα.  Όλοι ξέρουν ότι τα
χριστουγεννιάτικα όνειρα είναι μαλακίες.
Ο πατέρας μου το έπαιρνε
πολύ στα σοβαρά κάθε Χριστούγεννα.
Κάθε φρικτά
Χριστούγεννα μας πλημμύριζαν
με δώρα, καραμέλες,
και τα στολίδια,
Και χριστουγεννιάτικα κάλαντα και όλα αυτά.
Και τότε όταν ήμουν...
Δεν ξέρω... δέκα...
έντεκα χρονών...
τον απέλυσαν και εκείνα τα Χριστούγεννα
δεν μπορούσαμε να αγοράσουμε δέντρο.
ούτε δείπνο, ούτε+ δώρα,
μηδέν, τίποτα, μηδενικό, λυπηρό.
Αλλά οι γείτονες...
Είχαν τα πάντα.
Έβλεπα την Χριστουγεννιάτικη ευθυμία
τους να με κοροιδεύουν απο το παράθυρο.
Έφτασε, λοιπόν, η παραμονή των Χριστουγέννων.
Τους περίμενα όλους
να πάνε για ύπνο.
Μετά μπήκα και έκλεψα τα πάντα.
Το πρόβλημα ήταν ότι
ο παππούς σηκώθηκε για
κατούρημα  και τρόμαξε ο ένας τον άλλο καιι...
έπεσε από τις σκάλες, έσπασε τον
λαιμό του και πέθανε στο νοσοκομείο.
Όλοι νόμιζαν πως το έκανα εγώ
και κάθε φορά που...
προσπαθούσα να τους το πω....
Τέλος πάντων, ίσως το έκανα.
Ίσως τον έσπρωξα.
Καημένε κωλόγερε.
Οπότε βλέπεις.
Τα Χριστούγεννα κατέστρεψαν τη ζωή μου.
Εντάξει; Αλλά ξέρεις τι;
Με οδήγησε να γίνω ο σπουδαίος
άνθρωπος που είμαι σήμερα.
Λυπάμαι, Τζίμι.
Πραγματικά.
Αλλά δίνω δώρα.
Δίνω χριστουγεννιάτικη χαρά.
Δεν εμπλέκομαι στις
ζωές των ανθρώπων.
Ω! ναι;  Λοιπόν, ίσως θα έπρεπε!
Πώς ήξερε το όνομά σου;
Μπιόρν!
Ποια είναι η δικαιολογία σου;
Δεν σου έφερα το
ποδήλατο που ήθελες το '82;
Μου είχες γράψει 50 φορές γι' αυτό!
Κι εσύ Κίρα;
Ανάγκασες τον αδερφό σου να
φάει σκουλήκια!  Αυτό είναι άτακτο!
Αλλά πώς ξέρεις για το ποδήλατό μου;
Στάθηκε τυχερός.
Όπως: "Σου αρέσουν τα μεγάλα βυζιά;"
Κάθε παιδί θέλει ένα
καταραμένο ποδήλατο.
Θα μου πεις για ποιον δουλεύεις.
Έχεις πέντε δευτερόλεπτα
για να μου πεις ποιος είσαι.
Πέντε, τέσσερα, τρία, δύο...
Είμαι ο Άγιος Βασίλης!
Λοιπόν όχι πια.
Χιονίζει;
Δεν είναι χιόνι.
Με τη μαγεία του Άγιου Βασίλη;
Τι χιόνι.
Δεν είναι χιόνι!
Είναι φελιζόλ.
Σας είπα ότι ήταν απατεώνας.
Που πήγε;
Ανέβηκε την καμινάδα.
Το είδα.
Δεν ξέρω, είχε ένα σχοινί που
ανεβοκατέβαινε στην καμινάδα.
Δεν χωράς εκεί., είναι αδύνατο.
Βλέπεις κάτι περίεργο και
νομίζεις ότι είναι παραμύθι;
Προσοχή.
Προσεγγίζουν κουδούνια έλκηθρου.
Είδατε.  Είναι οι τάρανδοι του!
Είναι η ομάδα Καταστολής.
Για συνέλθετε!
Και αυτός είναι ο ήχος
της ομάδας θανάτου μου.
Την γαμήσατε τώρα.
Τι θα κάνεις βρε
σκασμένο ξωτικό;  Παω σε...!
- Γερτρούδη!
- «Hashtag ευλογημένο».
- Παρκούρ!
- Σκότωσε τον μωρό μου!
Ο Μόργκαν θα μας σώσει.
Ο Ζαν Κλοντ Βαν μαλάκας
μόλις μας παράτησε
Παύσατε πυρ.
Ρολό βαρελιού!
Χαλάρωσε, μην τρέχεις.  Ηρεμία.
Αναγνώρισε τον εαυτό σου.
Είμαι ένας από τους ομήρους.
Μόργκαν Στιλ,
ο ηθοποιός.
Έπαιξε πολλούς στρατιώτες
στην καριέρα μου.
Και πρέπει να πω, «Σας ευχαριστώ
για την υπηρεσία σας.»
Ποια είναι η κατάσταση μέσα;
Είναι ένα σωρό πρώην στρατιωτικοί.
Πρέπει να σε προειδοποιήσω ότι
ξέρουν ότι έρχεσαι.  Σας περιμένουν ήδη.
Το ελπίζω.
Έχουμε ένα σφιχτό πρόγραμμα.
Σκατά.
ω Θεέ μου
-Εντάξει, ας φύγουμε.
- Ας φύγουμε.
ΑΤΑΚΤΟΣ
Έλα τώρα.
Πρέπει να μου κάνεις πλάκα.
Θορπ, άργησες 10 λεπτά.  Γιατί;
Μου φαίνεται πως το δίχτυ σου
είχε μια τρύπα.
Ή μήπως αφήνεις τους
ομήρους σου έξω για λίγο αέρα;
Οχι όχι.  Έχουμε έναν εισβολέα εκεί έξω που
περιπλέκει τα πάντα και προκαλεί προβλήματα.
- Κάποιον της ασφάλειας των Λάιτστοουν;
- Οχι, δεν το νομίζω.
Ένας εισβολέας ντυμένος Άγιος Βασίλης.
Αλλά σου λέω πως υπάρχει κάτι περίεργο με αυτόν.
Ίσως είναι ο πραγματικός Άγιος Βασίλης.
- Τι εννοείς με αυτό;
- Τίποτα τίποτα.  Πλάκα κάνει.
Η ομάδα μου θα το φροντίσει.
Ομάδα Β.  βρειίτε αυτόν τον μαλάκα.
Πηγαίντε.
Εντάξει, ας ξετυλίξουμε το δώρο μας.
Ακουσες.
Ώρα να σκοτώσουμε τον Άγιο Βασίλη.
Το βρήκα.  Είναι στην ταράτσα.
Ελήφθη. Τον βλέπω.
Σωστά, Sugarplum.*
Πάτα το κουμπί.
Για πάμε.
Ορίστε.
Το κλειδί του σκελετού μας.
Το «μαγικό ανοιχτήρι».
Ελπίζω να πιάσει το γαμημένο.
Ρισκάρω την καριέρα μου για αυτό,
την φήμη μου.
Ναι, τότε μπορείς να πας
να αγοράσεις νέα φήμη.
Ως παιδί μου άρεσε να
ξετυλίγω τα χριστουγεννιάτικα δώρα τόσο
πολύ που η μητέρα μου
μου τύλιγε άδεια κουτιά.
Δεν με ένοιαζε που ήταν άδεια.
Αυτό είναι ένα γαμημένο αστείο;
Όχι.
Είπες ότι θα είναι εδώ
το γαμημένο!
Οι πληροφορίες μου ήταν απολύτως σωστές.
Είχα άτομα από μέσα.
Χθες παραδόθηκαν εδώ 300 εκατομμύρια,
σε αυτό το καταραμένο αρχοντικό!
Σίγουρα κάποιος τα υπέκλεψε.
Αυτός ο γιος της σκύλας!
Γαμώτο.
Άγιε, είσαι καλά;
Άγιε Βασίλη.
Ένα τσούρμο από κακούς εμφανίστηκε.
Είναι στην άτακτη λίστα.
Έχουν όπλα και άλλα αντικείμενα.
Λυπάμαι.  Τελείωσε μωρό μου.
- Όχι, όχι, μην το λες αυτό.
- Η άτακτη λίστα
μεγαλώνει και μεγαλώνει.
Είναι σε αυτό το κτίριο.
Ενεργοποιήστε τις κάμερες.
Μην τα παρατάς.
Τώρα κάνε μια ευχή, Άγιε Βασίλη.
Μόνο αυτή τη φορά.
Αν μπορούσες να έχεις κάτι...
τι θα ζητούσες
Θα ήθελα να ξαναδώ
την κυρία Βασίλη.
Να της πω πόσο πολύ την αγαπώ.
Τότε πραγματοποίησε αυτή την ευχή.
ω Θεέ μου
Όχι, όχι, όχι, όχι.
Είπες πως αυτοί οι τύποι,
Είναι άτακτοι.
Και τι κάνεις στους άτακτους;
Τους δίνω ένα κομμάτι κάρβουνο.
Ναί.  Δώστε τους αυτό.
Πάρε τότε το κάρβουνο και χώστο
κατευθείαν στον...
Πρωκτό.
Ναί!
Είναι έξω.
Ο Άγιος Βασίλης θα τους φάει...
σαν ένα πιάτο γεμάτο μπισκότα.
Κατάλαβα, δεν το βλέπω.
Προχώρα, προχώρα.
Κλείδωσέ το.
Τα φώτα κάτω.
Μείνετε πίσω μου.
Εντάξει, το έχουμε, παιδιά.
Πού στο διάολο είναι τα λεφτά μου;
Που είναι τα χρήματα;
Ήμουν γλυκός μέχρι τώρα.
Αλλά τελείωσε!
Τα γαμημένα παιχνίδια τελείωσαν!
Που είναι τα χρήματα
αλλιώς θα σας πυροβολήσω!
Στο θησαυροφυλάκιο
Μόλις το άνοιξα.
Και αν υπήρχαν τα χρήματα,
- θα φαινόταν στο πρόσωπό μου.
- Αδύνατο.
Χρειάζονται μέρες για να
μπεις μέσα.
Όχι αν έχουμε το
κλειδί, κυρία Λάιτστοουν.
Θόρπ.
Δεν μπορείς να εμπιστευτείς κανέναν.
Δεν ξέρω πώς, αλλά εσύ ή ένα από τα
ανόητα παιδιά σου μετακίνησε  τα χρήματα.
Και αυτό με στενοχωρεί.
Με τρελαίνει τόσο
πολύ, θα αρχίσω να
πυροβολώ τα κεφάλια
όλης της οικογένειάς σας.
Περίμενε.  Συγνώμη.
Τι; Τι;
Κι αν πυροβολήσεις το μόνο
άτομο που ξέρει πού βρίσκεται;
Γαμιέστε όλοι!
Ρούφα το.
Χρειάζομαι μια αναφορά, παιδιά.
Τι στο διάολο συμβαίνει;
Χριστέ μου
Όχι. Απλώς ο χαρούμενος γέρος
Άγιος Νικόλαος.
Ορίστε.
Μια μικρή γεμιστή κάλτσα.
Που είναι;
Μια μικρή χριστουγεννιάτικη κάλτσα.
Γαμώτο, γαμώτο,
Χο, χο, χο, διάολε.
Η Γερτρούδη δεν θα
εμπιστευόταν αυτές τις
πληροφορίες σε κανέναν
που δεν ήταν το συγγενής της.
Οπότε...
Ο γαμπρός και η νύφη δεν ξέρουν τίποτα,
Που σημαίνει ότι μπορώ
να την πυροβολήσω!
Εκτός αν μου πεις
που είναι τα λεφτά!
- Παρακαλώ μη.  Είναι Χριστούγεννα.
- Σκάσε!
Ορκίζομαι ότι θα σου τινάξω τα μυαλά
αν δεν μου πεις πού είναι τα λεφτά.
Εγώ το έκανα!
- Τι;
- Ναι, εγώ το έκανα.
- Μετακίνησα τα χρήματα.
- Μην είσαι ανόητος.
- Αυτά τα χρήματα είναι το μόνο μας πλεονέκτημα.
-Στοχοποιούν τη γυναίκα μου!
- Πώς ήξερες ότι ερχόμαστε;
- Δεν το ήξερα, απλά το έκλεψα.
- Ήταν σύμπτωση!
- Ωχ όχι!
Σχεδίαζα να πάρω τα
χρήματα, να φύγω με την
οικογένειά μου απόψε
και να μην επιστρέψω ποτέ.
Τότε η μητέρα μου διάβαζε το
σημείωμα με το
ουίσκι μέχρι το πρωί
και θα ήξερε τι έκανα.
Χρόνια σου λέω να σταματήσεις
να σκέφτεσαι τα γαμημένα λεφτά της
μητέρας σου και νόμιζες ότι η λύση
είναι να τά κλέψεις.
Λοιπόν ναι...
Ακούγεται ανόητο όταν το λες έτσι.
Πώς μπόρεσες;
Είναι αηδιαστικό. Μετά από όλα αυτά
που μας έδωσε η μητέρα;
Έλα, Άλβα. Ό,τι μας έδωσε,
φρόντισε να το
καταλάβουμε ότι θα μπορούσε
να το πάρει πίσω.
Πέρασα χρόνια γονατίζοντας μπροστά σου.
Ενώ κατέστρεφα το μόνο
πραγματικά καλό
πράγμα στη ζωή μου.
Τι κάνουμε εδώ;
Οικογενειακή θεραπεία ή ληστεία;
Ναι, αρκετά με αυτές τις μαλακίες.
Εντάξει, που τα έβαλες;
Κοίτα αυτόν την χαζή.
- Ωχ όχι.
- Τι;
Με βρήκαν οι κακοί.
Ερχομαι.
Νομίζω ότι οι παγίδες δεν
λειτουργούν αν δεν τις κρύψεις.
Ηλίθια.
Γάμησέ με!
Βοήθεια!  Βοήθεια!
Θα είσαι... Θα είσαι μια χαρά.
Μην κουνηθείς, θα επιστρέψω αμέσως.
Αφού σκοτώσω αυτό το μικρό σκατό!
Παλιοκωλόπαιδο.
Πέθανες!
Γαμημένο σκατό.
Παλιό...
Εισερχόμενα!
Εσύ ρε τσούλα!
Γαμώτο.
-Σε έπιασα τώρα.
- Ω ναι;
Αποφύγετε το.
Μόνο αυτό έχεις;  Περίμενε μέχρι να...
Αρκετά με αυτές τις μαλακίες.
Άγιε Βασίλη!
Γεια σου, Τρούντι.
Στήνω παγίδες όπως στην ταινία!
Είχε πλάκα!
Τρούντι, θέλω να μου κάνεις τη χάρη.
γύρισε και...
κλείσε τα μάτια σου.
Καλύψτε τα αυτιά
σας και τραγουδήστε το
«γλυκά Χριστούγεννα»
όσο πιο δυνατά μπορείτε.
Χριστούγεννα, Χριστούγεννα, γλυκά Χριστούγεννα
Είναι μια μέρα χαράς και ευτυχίας
Θα σκότωνες ένα αθώο κορίτσι.
Αθώο;
Άτακτη.
Είναι πολύ άτακτη.
Είναι μέρος της κληρονομιάς των Λάιτστοουν.
Είμαστε απαίσιοι άνθρωποι.
Καταλαβαίνω γιατί έκανες αυτό που έκανες.
Όταν ο παππούς σου είπε ότι δεν
θα διοικούσα την εταιρεία επειδή
είμαι γυναίκα, ήξερα ότι έπρεπε να
κάνω κάτι για να του το αφαιρέσω.
Το θέμα είναι ότι ένας Λάιτστοουν παίρνει αυτό
που του ανήκει. Είμαι περήφανη για σένα, γιε μου.
Πού στο διάολο είναι;
Τα χρήματα είναι κρυμμένα μέσα.
«Και οι τρεις σοφοί πρόσφεραν
τα δώρα τους το λιβάνι,
μύρο...
και 300 εκατομμύρια σε μετρητά.
Πάρτε τα όλα, παιδιά.
Ασφαλίζουμε τα χρήματα.
Σκοτώστε τους ομήρους και συναντήστε μας έξω.
Τι;  Οχι..
Μαμά.
Δεν πειράζει, Μπερτ.  Ολα ειναι καλά.
Εντάξει.
Σηκωθείτε όλοι όρθιοι.
Ήρθε η ώρα για φόνο!
Δεν νομίζω ότι θέλεις
να μας σκοτώσεις.  Σίγουρα όχι.
Μα ναι.
Το θέλω πολύ.
Και θα ξεκινήσω από σένα.
- Όχι, όχι, όχι, όχι,
- Περίμενε περίμενε!
- Ξεκινά με τη θεία Λίντα.
- Τι στο διάολο, Μπερτ;
Θέλεις να γίνεις «κωλόπαιδο»
πριν πεθάνεις, Βερτρούδη;
- Σκότωσε τον πρώτο..
- Τι;
Όχι, μην τον πυροβολήσεις!
Μην τον σκοτώσεις πρώτο!
Και μην την αποκαλείς
«κωλόπαιδο», χρυσοθήρα!
Αλλαξα γνώμη.
Σκότωσε πρώτα την αλκοολική σκύλα.
- Μη λες τη μαμά μου αλκοολική σκύλα.
- Είναι αλκοολική.
- Συγγνώμη. Είσαι χρυσοθήρα σκύλα.
- Δεν θα σε αφήσω να μας μιλάς έτσι!
- Είσαι κουκλίτσα!
- Δεν πρέπει να είσαι εδώ!
Δεν ήθελα να έρθω, το έκανα για τον Τρούντι.
Σκάστε!
Είστε όλοι ένα σωρό ηλίθιοι.
Γιατί δεν πεθαίνετε με αξιοπρέπεια;
Ασε με!
Άντε... γαμήσου!
Αυτή είναι που φώναζες στο παιδί μου!
Αυτή είναι επειδη με χαστούκισες, γαμιόλη!
Και αυτή είναι για το ανόητο άσχημο καπέλο σου!
Είναι...
Είναι νεκρός;
Ναί.
Ευχαριστώ, Λίντα.
Είναι καλό να κάνουμε κάτι
σαν οικογένεια για αλλαγή.
Σκατά!
Θα σας σκοτ...
Αυτό ήταν για τον Μόργκαν.
Μπορεί να ήταν ηλίθιος, αλλά
ήταν πολύ, πολύ σέξι.
-Τρούντι!
- Μαμά!
Δόξα τω Θεώ, μωρό μου.
- Είσαι καλά;
- Είμαι καλά, μαμά.
Εντάξει.
Αυτός είναι ο φίλος μου,
ο Άγιος Βασίλης.
Τι στο διάολο...;
- Αλήθεια, σας ευχαριστώ πολύ, κύριε...
- Βασίλη.
Σε παρακαλώ πείτε με  Άγιο Βασίλη.
Πρέπει να φύγετε από εδώ, είναι επικίνδυνο.
Πήραν τον άντρα μου
και τη γιαγιά του Τρούντι.
- Ξέρει κανείς να χρησιμοποιεί όπλα;
- Νομίζω εγώ.
Κυνηγούσα με τον πατέρα μου.
Καλή υποδοχή.  Πώς πάει;
- Ναι, όλα είναι στη θέση τους.
- Μείνε σε εγρήγορση.
- Πυροβολισμοί!
- Προειδοποίηση!
Ποιος πυροβολεί;
έλα κάτω!
Πυροβολήστε τους.  Να τους σκοτώσουμε όλους.
Γαμώτο.
- Ας φύγουμε από εδώ!
- Πάμε.
- Να πάμε που;
- Έλα, κουνήσου, παλιονυχτερίδα.
Πάρε τα χέρια σου από πάνω μου!
Σκατά.
Τα αρχίδια μου!
Τα γαμημένα αρχίδια μου!
Τα αρχίδια μου! Γιατί με
πυροβόλησες στα...
Χριστέ μου.
Συγνώμη.
Μην ανησυχείτε για εμάς, κύριε Βασίλη.
Το έχουμε.
Ποιός είναι αυτός ο τύπος;
Είπε ότι ήταν ο κύριος Βασίλης.
- Σκατά, η Τρούντι.
- Όχι. Είναι στο σπίτι, είναι καλά.
Είναι ασφαλής.
Δόξα τω Θεώ.
ω Θεέ μου
Γαμώτο!
Γαμώτο, διάολε!
Ναι ναι.  Έλα.
Συνέχισε.
Έλα ναι!  Εδώ!
Ναι, εδώ.
Άγιε Βασίλη!
Έλα!
Ναι ναι.
Γαμώτο.
ΑΤΑΚΤΟΣ
ΣΚΟΤΩΣΕ ΤΟΝ ΚΑΛΥΤΕΡΟ
ΤΟΥ ΦΙΛΟ, ΚΛΕΦΤΗΣ, ΔΟΛΟΦΟΝΟΣ
Είσαι αληθινός;
Εσύ είσαι... αυτός.
Άγιος Βασίλης.
Εσύ είσαι.
Αυτό προσπαθούσα να σου πω!
Ο αληθινός καταραμένος Άγιος Βασίλης.
Αυτή δεν είναι η νύχτα σου, φίλε.
Δεν ξέρω, νομίζω ότι κάνεις λάθος.
Νομίζω ότι όλη μου η ζωή
με έφερε σε αυτή τη στιγμή.
Γιατί όταν σε σκοτώσω...
όλη αυτή η καταραμένη γιορτή
τελικά θα τελειώσει.
Ότι κι αν χρειαστεί...
Τα Χριστούγεννα πεθαίνουν απόψε.
Πηγαίνω!
Τα Τελευταία Χριστούγεννα.
Όχι αν ακόμα πιστεύεις σε μένα.
Οχι!
Δεν έχω ιδέα τι στο
διάολο συμβαίνει εδώ.
Αλλά αυτό τελειώνει τώρα.
Φυσικά.
Τρούντι, πρόσεχε.
Άγιε Βασίλη!
Ωχ όχι.  Αγιος Βασίλης.
Ωχ όχι!
Σώσατε την κόρη μου.
Οχι.
Αυτή με έσωσε.
Βοήθησέ τον.  Παρακαλώ βοηθήστε τον.
Αγάπη μου, δεν μπορούμε να κάνουμε τίποτα πια.
Αλλα δεν πειραζει.
Είναι πολύ αργά.
Πολύ αργά.
Κρυώνω.
Έχω χρόνια να νιώσω κρύο.
Πρέπει να τον κρατήσουμε ζεστό.
Όλες οι φωτιές σβήνουν, πρέπει
να βρούμε κάτι να κάψουμε.
Εχω μια ιδέα.
Οχι.
Όχι, όχι, όχι,
Όχι, Τζέισον, όχι.
Σε παρακαλώ, Άγιε Βασίλη.
Δεν θέλω να πεθάνεις.
Ο Τζέισον σκέψου το.  Τι κάνεις;
Έχω ζήσει πολύ
περισσότερο από κάθε άνθρωπο.
Είναι σχεδόν νεκρός.
Τι στο διάολο συμβαίνει;
- Δεν χρειάζεται να κάψετε τα χρήματα.
- Εντάξει. Κι άλλα.
Δεν μπορείς να πεθάνεις, Βασίλη.
Πρέπει να σηκωθείς.
Εξάντλησα όλη μου τη μαγεία των Χριστουγέννων.
Συγνώμη.
Λυπάμαι που δεν μπορώ να
σου δώσω αυτό που ζήτησες.
- Ορίστε, κάψτε αυτό.
- Μα το έκανες.
Βασίλη, σε παρακαλώ μην πεθάνεις.
Ξύπνα!
Πρέπει να τον φέρουμε πιο κοντά στη φωτιά.
Τζέισον.
Ξύπνα!
Σε παρακαλώ.
Όχι.
Λυπάμαι πολύ.
Αυτός ο άντρας.
Αυτός ο πολύ γενναίος
άνθρωπος, όποιος κι αν ήταν.
Είναι ο Άγιος Βασίλης!
Ο αληθινός Άγιος Βασίλης. Αυτός είναι.
Και ακόμα πιστεύω σε αυτόν!
Πάντα θα πιστεύω σε σένα, Άγιε Βασίλη.
Κι εγώ πιστεύω σε αυτόν.
Έσωσε τον Τρούντι.
Και έσωσε την οικογένειά μας.
Τι πιο αληθινό από αυτό;
Τότε ίσως...
Κι εγώ πιστεύω σε αυτόν.
Κι εγώ.
Σκατά.
Υποθέτω…
Νομίζω και εγώ
Γάμησε με.
Κι εγώ πιστεύω σε αυτόν.
Θεέ μου. Άγιε Βασίλη!
Εσύ..
ήσουν νεκρός
Είναι η μαγεία των Χριστουγέννων.
Ακόμα δεν μπορώ να καταλάβω
Πώς λειτουργεί.
Σε ευχαριστώ.
Δεν είναι πώς να ευχαριστήσω.
Λοιπόν, με φέρατε πίσω από τους νεκρούς
οπότε είμαστε πάτσι.
Πάτσι;
Μόλις κάψαμε μισό εκατομμύριο δολάρια.
Κοίτα, Βασίλη!  Κοίτα ποιοί ήρθαν.
Τώρα εμφανίστηκατε, ε;
Με αφήσατε εδώ να πεθάνω και
επιστρέψατε  όταν τελείωσαν όλα;
Ξέρετε τι; θα έπρεπε να σας κάνω στιφάδο
και να σας ταίσω στα ξωτικά!
Ναι, Μπλίτζεν!
Ναι, σε σένα μιλάω!
Και σε εσένα, Πράνσερ.
Φέρατε τον σάκο μου.
Πήγες σπίτι για να πάρεις
τον εφεδρικό μου. σάκο μου;
Θεέ μου, δεν μπορώ να σας
κρατήσω νεύρα.
Δεν μπορώ. Δεν μπορώ.
«ΝΟΜΙΖΑ ΟΤΙ ΘΑ ΧΡΕΙΑΣΤΕΙΤΕ  ΑΥΤΟ».
ΚΥΡΙΑ ΚΛΑΟΥΣ.
Γεια σου ομορφιά μου.
Ο κρανιοθραύστης!
Μάλλον εδώ λέμε αντίο.
Πρέπει να φύγω.
Πρέπει;
Είναι παραμονή Χριστουγέννων
και υπάρχουν πολλά αγόρια
και κορίτσια με καλή συμπεριφορά
που θέλουν τα δώρα τους.
Σε ευχαριστώ.
Γιατί;
Πίστεψες σε μένα.
Μου θύμισες ότι τα
Χριστούγεννα έχουν ακόμα σημασία.
και ότι εγώ ακόμα
έχω σημασία.
Μου έδωσες πίσω το "χο, χο, χο". μου.
Τώρα ναι, φύγε.
Καλά Χριστούγεννα!
Τώρα, Ντάσερ!
Τώρα, Ντάνσερ!
Τζόκερ, Τζάμπερ και Κόμετ!
Πάμε, Κούπιντ!
Πάμε, Ντόνερ και Μπλίτζεν!
Πάμε, όμορφοι μπάσταρδοι!
Έχουμε πολλή δουλειά να κάνουμε!
Καλά Χριστούγεννα!
Γεια!  Πώς είναι η ομάδα;
Είναι ο Μπερτ Λόκερ που ζει το όνειρο.
Βλέπεις αυτόν τον τύπο;  Νεκρός όσο δεν πάει.
Ο Άγιος Βασίλης υπάρχει.
Μην καταλήξετε στη λίστα των άτακτων.
Να είσαι καλός.
Μπερτ Λάιτστοουν, τελείωσε.